❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[33 වන කථාංගය]
මගේ සමාගමට ඔබ පෞද්ගලිකව වගකිව යුතුයි කියලා මම හිතනවා .
නවත්තන්න.
මෙය ඔබගේ පළමු විශාල ඇණවුමයි.
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ.
සුභ පැතුම්.
[හෝටල් අලෙවි වාර්තාව]
[වියදම් ප්‍රකාශය]
මෙය
වාර්ෂික විභාග අපේක්ෂක ලාභාංශයක්.
ජි ෆෙන්ග්
එය ලබා ගත හැක්කේ එක් වරක් පමණි.
වෙයි මහත්මයා, කරදර වෙන්න එපා.
බෝට්ටු පේස්ට්‍රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ චීන අවන්හල?
මේ ඔක්කොම ලාභාංශද?
දැන් ලාභය 10% යි,
සහ එය ලබන කාර්තුවේදී 20% දක්වා ගමන් කරයි.
ක්වාන්ලි සමඟ අපගේ ගිවිසුම අමතක කරන්න එපා.
එයට 30% ක් අවශ්‍යයි.
මට කියන්න මොකද කරන්න ඕන කියලා!
අපට අපගේ විරුද්ධවාදීන් දෙස පහත් කොට බැලිය හැකිය,
නමුත් ක්‍රියාවෙන්,
අපි හැම විටම උපරිමයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
ක්වාන් මහතා.
ඔව්.
කරුණාකර සහතික වන්න, වෙයි මහතා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ජි ෆෙන්ග්
මොහොතකට පමණක් සතුටු වනු ඇත.
පසුව,
මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
හරි හරී.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
[කලා කතාව]
මම මේකෙන් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හරි. පස්සේ එන්න.
සහ පතුල පහළට ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
ඒක හරිම තදයි.
[පාලක: ජියුලියා]
හරි හරී.
හරි, දැනට එච්චරයි.
ආයුබෝවන්.
මම හිතුවේ මේ සංසදය සිකුරාදා කියලා.
දැන් ඔයා ඒක ගලවන්නේ ඇයි?
එය අවලංගු කර ඇත.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මගේ සගයන් මේ උත්සවය භාරව ඉන්නවා.
ඊයේ ඒ ගැන රැස්වීමක් තිබුණා .
හොඳයි, අපිට නායකයින්ගෙන් දැන්වීමක් ලැබුණා
ඒක අවලංගු කළා කියලා.
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
ඔයාට බිස්නස් වැඩකට එළියට යන්න ඕන නැද්ද?
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
[පිරිසිදු හෝටලය]
මම දන්නේ නැහැ
මිස්ටර් ක්වාන්ට මෑතකදී මොකද වුණේ කියලා.
අන්ධ දින ප්‍රතික්ෂේප කිරීම වැනි යෝජනා ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
මේකට දියුණුවක් අවශ්‍ය වුණා,
ඒක ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
කරන්න වැඩකුත් ඉතුරු වෙලා නෑ.
රැකියාවක් තිබීම එතරම් හොඳ නැහැ.
මට ලබා ගැනීමට හැකි විය
ඉහළ පෙළේ සංචාරක කණ්ඩායමකින් ගනුදෙනුවක්.
දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි,
නමුත් ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට පෙර,
ක්වාන් මහතා හදිසියේම තම අදහස වෙනස් කළේය.
මම වටේට ඇහුවා,
සහ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
අපි අනුමාන කරන්නවත් අවශ්‍යද?
ඔවුන් ක්වාන්ලි වෙත ගියා.
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මෑතකදී, සගයන් කිහිප දෙනෙකුගේ ඇණවුම්
ක්වාන්ලි විසින් පැහැදිලි කළ නොහැකි ලෙස උදුරා ගන්නා ලදී.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
Q4 කාර්ය සාධනය
වැසි
සහ සුළි සුළං කාලවලට වඩා දරුණු වනු ඇත.
අපි විසඳුමක් ගැන හිතන්නෙ නැද්ද?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ලොක්කන් කම්මැලියි.
අපි කවුරුත් නෙවෙයි.
අපි ඒ ගැන කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
මට ඇහුනා
මිස්ටර් ක්වියෑන් සහ මිස්ටර් ජි
එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරනවා.
ඔහු පැහැදිලිවම මිස්ටර් ජීව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
වසරක VAM ගිවිසුම බොහෝ දුරට අවසන් වී ඇත.
ජී මහතා දැඩි පීඩනයකින් පසුවෙයි.
අපි යමු.
VAM ගිවිසුම සඳහා වන අවසාන දිනය
ළඟා වෙමින් තිබේ.
මෑතකදී හෝටලය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවාද?
ඒක හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ක්වාන් ෂුන් කියලා
මෑතකදී විකුණුම්
දෙපාර්තමේන්තුවේ නියෝග වලට බාධා කිරීම.
මට ඔබට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
ඔබ කටයුතු කරන්නේ
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ Qian Xun සහ Lu Zhenzhen .
ඇත්තටම, ඔයා මට උදව් කරනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
හරි, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
උඩට යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මියු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තවදුරටත්
ඉදිරිපස කාර්යාලයේ නැහැ කියලා.
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
එකට කන්න කැමතිද?
හරි, අපිට රෑ කෑම කන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර වොන්ටන් නූඩ්ල්ස් දෙකක් දෙන්න.
හරි හරී.
මම සම් පදම් වෙලාද?
පිටියේ වැඩවලින්ද?
නැත.
ඔයා වෝකි ටෝකි එකක් අල්ලගෙන ඉන්නේ නෑනේ.
නැත්නම් තවදුරටත් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබම වීමට.
මට මතකයි මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන දවස,
ඔයා බය වෙච්ච කුරුල්ලෙක් වගේ,
සතුටු කිරීමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කිරීම
ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ම.
නමුත් ඊට පස්සේ, මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම,
මට ඔයාව කලින් එකට වඩා ටිකක් වෙනස් වගේ දැනුනා ,
වඩාත් විශ්වාසයෙන්,
සතුටුයි,
නිර්භීත,
සහ තවත්…
කොහොම හරි, ඔයා එන්න එන්නම දියුණු වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ රස විඳිනවා වගේ.
මට ඇත්තටම දැනෙනවා
මෙය මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින වේදිකාව විය හැකියි.
කුමන්ත්‍රණ ගොඩක් තියෙනවා
සහ රැවටීම,
නමුත්
මේ හොර වැඩ
හෝටල් කර්මාන්තයේ හරය නොවේ.
හෝටල් කර්මාන්තයේ සැබෑ ආත්මය
සැමවිටම
අමුත්තන්ට නිවසේ සිටින බවක් දැනෙන්නට සලස්වන්න,
ජීවිතය සඳහා හොඳම රූපකය එයයි.
මියු,
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ජීවිතයේ ඔබේම අවධිය සොයා ගැනීම සඳහා.
ටැන් මහත්මයා, ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ස්වයංසිද්ධ සිතුවිල්ලක් පමණයි.
[Tan Jizhou]
[ගෝල්ඩන් ටයිම්ස් හෙළිදරව් කිරීමේ ප්‍රදර්ශනය
]
[ස්වාධීන භාරකරු
ටැන් ජිෂෝ අසීමිත ලෙස ප්‍රමාද වීම ගැන]
[ටැන් ජිෂෝගේ ප්‍රදර්ශන ශාලාව සූදානම් වෙමින් පවතී]
[ස්වාධීන භාරකරු ටැන් ජිෂෝගේ
දික්කසාද ඕපාදූප]
[ටැන් ජිෂෝගේ ප්‍රදර්ශනය
අවිනිශ්චිත අනාගතයක කරදරයක]
[අද, කණගාටුදායක පුවතක්]
[විවිධ වේදිකාවල පැතිරෙමින් පවතී.]
[ ප්‍රදර්ශන ශාලාව බව වාර්තා වේ ]
[තවමත් විභාග වෙමින් පවතී. මෙය
බොහෝ අවිනිශ්චිතතාවයන්ට හේතු වී ඇත]
[ප්‍රදර්ශන සැලැස්මට]
මිස්ටර් ටෑන්.
කරුණාකර.
හරි හරී.
ඔයා මගෙන් එළියට එන්න කිව්ව එක ගැන මට පුදුමයි.
-මම ගොඩක් වෙලාවක් ගත්තේ නැත්නම් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වනවා කියලා.
ඉතින් මම අන්තර්ජාලයේ ප්‍රවෘත්ති සෙව්වා.
සහ සොයා ගත්තා
ඔබේ ප්‍රදර්ශනය
හොඳින් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ කටයුතු ගැන කරදර වීම නිසා.
තත්වය නම්
ටිකක් සංකීර්ණයි.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ
හොංකොං හි හෝටලය.
ඇයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කාරණය නම්,
ඔවුන්ට මට අවශ්‍ය ඉඩ ලබා දීමට නොහැකි විය.
නමුත් මගේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම
මට සම්මුතියක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය
මොකද ඔවුන් දැනටමත්
විශාල තැන්පතුවක් ගෙවා ඇති නිසා.
ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ ඉඩක්ද?
ගලා යන, ප්‍රමිතිගත නොකළ
සහ කාලානුරූපී.
මෙවර මගේ තේරීමේ තේමාව
හඳුන්වන්නේ
"කාලය",
ඉතින් මම ඇත්තටම
හැඟීමක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි
කාලය ගලා යාම.
නමුත් දැන්, මෙම ස්ථානය
ගිනිපෙට්ටියක් වගේ කම්මැලියි.
ඇත්තටම, මට අවශ්‍ය වන්නේ
එහි අප්‍රසන්න හැඟීම බිඳ දමන්න
සහ ගතික ස්ථාපනයන් කිහිපයක් එක් කරන්න.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා
හැමෝම හිතන්නේ මම හීනයක් දකිනවා කියලා.
හැමෝම කියලා, ඔයා කියන්නේ?
ස්ථාන කළමනාකරු,
මගේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම,
සහ මගේ CFO.
ලින් නැන්සින් මෙනවිය.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් ප්‍රවෘත්ති කියවලා තියෙනවා.
ඔව්.
ඇය මගේ හිටපු බිරිඳ.
ඇත්තටම, අපේ වෘත්තීන් තුළ,
අපි හරිම අනුකූලයි
අපිට අපේ පවුල කඩන්න වුණා කියලා
සහ අපගේ සියලු ශක්තිය කැප කරමු
අපගේ භාරකාර කණ්ඩායම ගොඩනැගීම.
නමුත් මේ වතාවේ ඇයත් හිතුවේ
මම අවුල් කරනවා කියලා.
මට වෙන විකල්ප නැහැ.
අපි ප්‍රවේශය වෙනස් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මගේ අදහසට සවන් දෙන්න?
ඇත්ත වශයෙන්.
[ජික්සුවන් ශාලාව] [බිලාන් ශාලාව]
පූරොන්ග් වලට එහෙම තැනක් තියෙනවද?
ඔබේ තේමාව කාලයයි,
ඉතින් මම මේ තැන ගැන හිතුවා.
පුරොන්ග් හෝටල් වාර්තා
පරම්පරා කිහිපයක මතකයන්.
ගෘහ නිර්මාණ ශෛලිය හෝ සංස්කෘතික උරුමය අනුව ,
ඒක හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය සමුච්චිත කාලය පිළිබඳ හැඟීම.
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හොංකොං හි ස්ථාන
ඕනෑවට වඩා නවීනයි
සහ ඕනෑවට වඩා ප්‍රමිතිගත කර ඇත.
මේ ක්රමයෙන්,
පුරොන්ග්ගේ විලාසය
ඇත්තටම මගේ අදහසට ගැලපෙනවා.
නමුත් මෙම අවකාශය…
මේ දෙක
අපේ කුඩා උත්සව ශාලා දෙක.
ඒවා හතරැස් නොවේ,
[ජික්සුවන් ශාලාව] [බිලාන් ශාලාව]
එබැවින් ඒවා නිතර භාවිතා නොවේ.
නමුත් මම හිතන්නේ
එහි අක්‍රමවත් හැඩය
වැඩි බිත්ති ඉඩක් ලබා දෙයි.
මේ සම්බන්ධයෙන්,
එය
කලා ප්‍රදර්ශනයට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
මේ වතාවේ, අපට අවකාශ දෙක සම්බන්ධ කළ හැකිය.
ඔබට භාවිතා කළ හැකිය
මුළු අවකාශයම නිදහසේ.
මැද, අපට සම්බන්ධ විය හැකිය
කොරිඩෝවක් සහිත ශාලා දෙක.
[ජික්සුවන් ශාලාව] [බිලාන් ශාලාව]
අපිට වීඩියෝ ටිකක් දාන්න පුළුවන්
ඇතුළත ස්ථාපනයන්
ගලා යන කාලය පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට,
මෙම කාල උමග හරහා ප්‍රේක්ෂකයින්ට
ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඔබේ කලාත්මක ලෝකයට.
බාධා කළාට සමාවෙන්න.
නම්...
මම කියන්නේ, මම ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වුවොත්...
පූරොන්ග් හෝටලය නිසැකවම ඒ සඳහා පරිපූර්ණයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ මෙම අවකාශය සලකා බැලීමට කැමති නම්,
මට ඔයාව පිට්ටනියට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඇත්තටම?
මොකද මේක ගොඩක් දුරයි
මම කවදාවත් දැකපු හොඳම ස්ථානය.
නමුත් පූරොන්ග් වැනි තරු පහේ හෝටලයකට,
උත්සව ශාලාවක්
කලා ප්‍රදර්ශනයක් බවට පත් කිරීම ගැන මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබේ අවශ්‍යතා ඉටු කරයි.
ඇත්තටම, අපට අවශ්‍යයි
මේ කලා ප්‍රදර්ශනය ඔබ සිතනවාට වඩා වැඩියි.
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් ටෑන්.
මට කණගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වුණා.
මගේ කනගාටුව.
අපට සතුටුදායක සහයෝගීතාවයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්ය
හෝටලයේ බලපෑම වැඩි දියුණු කරන්න
හරස්කඩ කලා ඉසව් පැවැත්වීමෙන්.
අදහස හරි.
නමුත් ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි
ඌන ප්‍රයෝජනයට ගත් උත්සව ශාලා දෙකක්
කලා ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීමට.
ප්‍රදර්ශනයෙන් පසු කුමක් සිදුවේද?
[පිරිසිදු හෝටලය]
ඔබ මෙම අවකාශය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මෙම උත්සව ශාලා දෙක
දුර්වල පිරිසැලසුමක් ඇත.
සහ අඩු උපයෝගිතා අනුපාතයක්
බර උසුලන බිත්ති නිසා.
අපි දැන් ඒවා සම්බන්ධ කළොත්,
එය කුඩා කලාගාරයක් මෙන් පෙනෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක හැරෙන්න පුළුවන්
පුරොන්ග් හෝටලය සඳහා සුවිශේෂී කලා අවකාශයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
සෑදීම
මෙම උත්සව ශාලා දෙක
ස්ථිර කලාගාරයකටද?
පුරොන්ග් හෝටලයට දිගු ඉතිහාසයක් ඇත.
සහ එහි උසස් රසය සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් අපව තෝරා ගනී
අපේ සංස්කෘතික උරුමය වෙනුවෙන්.
අපි නිතිපතා කලා ප්‍රදර්ශන පවත්වනවාද නැද්ද යන්න
හෝ මෙම ඉඩ භාවිතා කරන්න
අපගේ හෝටලය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට
සංස්කෘතික ඉතිහාසය,
ඒක හෝටලයේ යහපතට.
හෝටලයේ උනන්දුව නිසාද?
ඔබේ අදහසට දත්ත මගින් සහය ලැබෙනවාද?
අපට ස්ථිර දත්ත අවශ්‍යයි
සහ අවදානම් තක්සේරුවක්
ව්‍යාපෘතියක් ලාභදායීද යන්න තීරණය කිරීමට.
අපි වැඩිය ඉස්සරහට බලන්න එපා.
ප්‍රදර්ශනය ගැනම සාකච්ඡා කරන්න.
ස්ථාන සැකසුම සම්බන්ධයෙන්,
[පිරිසිදු හෝටලය]
ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩවල ආරක්ෂාව,
සහ ප්‍රදර්ශනය අතරතුර සේවාවන්,
කොපමණ මිනිස් බලයක්
සහ සම්පත් අවශ්‍යද?
වියදම් පියවා ගැනීමට ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ වටිනාකම තක්සේරු කර තිබේද?
ප්‍රදර්ශනයමද?
ඒක වටිනවද?
කැප කිරීම
එකවර උත්සව ශාලා දෙකක්?
මම සවිස්තරාත්මක පර්යේෂණ කරන්නම්.
ඒ සියල්ල මත.
නමුත් සාර්ථක අවස්ථා තිබේ
කලා ප්‍රදර්ශන භාවිතා කරන හෝටල්
ඔවුන්ගේ බලපෑම වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
සහ අවදානම් අවම කිරීමට කටයුතු කිරීම,
එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වෙනුවට
උත්සාහ නොකරම.
පුරොන්ග් හෝටලය දැන් තීරණාත්මක මොහොතකට පැමිණ තිබේ.
අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂ සඳහා මෙය සුදුසු කාලයක් නොවේ .
මොකද මේක අපිට තීරණාත්මක මොහොතක්,
අපි නිර්භීත ඉදිරි ගමනක් කළ යුතුයි.
ඒක තමයි ඔයා මට ඉගැන්නුවේ.
මෙය ඉදිරි ගමනක් නොවේ,
නමුත් නොසැලකිලිමත් චලනයකි.
මම හිතුවා ඔයා මට සහයෝගය දෙයි කියලා.
ඔයාට මාව ඕනද?
කොන්දේසි විරහිතව ඔබට සහාය දෙන්න
ඔබේ යෝජනාව දැන ගැනීම ඉතා අවදානම් සහගත වුවත් ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ වැඩ ගැන.
මටත්.
මට ඔබට සහාය දීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් අභ්‍යන්තර ආරවුල් ඉතා දරුණුයි.
මට ඔයාව ඉලක්කයක් කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ මොකක්ද,
ලොක්කා හෝ පෙම්වතා?
මම ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහා අසරණද?
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීම වටී.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
[රූප-වර්ගයේ සැකසුම් අවස්ථා]
[ජි ෆෙන්ග්ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම්]
[ජි ෆෙන්]
[මම සිනමා ශාලාවට යන්න ළඟයි.]
[ඔයා කොහේ ද?]
[ඔයා එනවද?]
[සමාවෙන්න. අපි අද සිනමා ශාලාවට යන්න සැලසුම් කළා කියලා මට අමතක වුණා .]
[පසුව වැඩසටහනක් තියෙනවා.]
[ජි ෆෙන්]
[එය නැරඹීමට අවශ්‍යද?]
[පරක්කු වැඩියි. අපි ඒක වෙන දවසක කරමු.]
[සු මියු]
[හරි හරී.]
[ජි ෆෙන්]
[වේලාසනින් විවේක ගන්න. සුභ රාත්‍රියක්.]
[සු මියු]
[ජි ෆෙන්]
[වේලාසනින් විවේක ගන්න. සුභ රාත්‍රියක්.]
දිවා කාලයේදී රැකියා ස්ථානයේ ඇති වූ මතභේදයක්
නොදැනුවත්වම
රාත්‍රියේ ප්‍රේමය මරන්න.
ක්‍රමයෙන්,
අපි වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වමු
ආදරය සහ එකට වැඩ කිරීම අතර.
අපේ ආදරය
වැඩි වැඩියෙන් තාර්කිකත්වය සමඟ මිශ්‍ර වී ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පරතරයක් වෙන් කරනවාද?
නැත.
මම ඊයේ රෑ නිදාගත්තා.
හොඳයි,
නවසීලන්තයෙන් යුන්ටියන් සමූහය
ලංසු තැබීම සඳහා චීනයට පැමිණේ.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ෂැංහයි වලට එනවා කියලා.
Yuntian කණ්ඩායම?
ඔයා කතා කරන්නේ
ඉහළම 50 දෙනා අතරට එන බලශක්ති වෙළඳ කණ්ඩායම?
රූයි, ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
අපි අනිවාර්යයෙන්ම උපරිමයෙන් කැපවිය යුතුයි.
වචනයක් කියන්න,
මම වහාම ක්‍රියාත්මක වෙන්නම්.
මම...
මම තාම ඒක හිතලා ඉවර කළේ නැහැ.
දැන් අපට ඇති එකම වාසිය නම්
අපට තොරතුරු කලින් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින්ම අල්ල ගනීවි.
කෙසේ වෙතත්,
අපි අභ්‍යන්තර රැස්වීමක් පැවැත්විය යුතුයි
මුලින්ම සැලැස්ම සාකච්ඡා කරන්න.
මොළය කුණාටු කිරීම ප්‍රයෝජනවත් වේ.
හරි හරී.
මම ලේකම් වූට
අධ්‍යක්ෂවරුන්ට දැනුම් දෙන්නම්.
අපි රැස්වීමක් පවත්වමු.
සමමුහුර්ත කිරීමට.
නැත.
පහත් පහු වෙලා.
ඒ වගේම අද සති අන්තයයි.
ලබන සතිය හොඳයි.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ නින්ද නොයාමේ රෝග ලක්ෂණ බොහෝ දුරට සමනය වී නැද්ද ?
නැත.
ඒක සෘතුමයයි.
ඔබේ නින්ද නොයාම
සෘතුමයද?
මම හිතන්නේ ඔයා ආදරයක හිරවෙලා.
ආයෙත් ගැටුමක් ඇති වෙයිද?
නැත.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ආදරය කිරීමට ඔබේ මනස මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
ඔබ පැහැදිලි කළ යුතුයි.
සහ ඇයව පොළඹවන්න.
ඉන්න.
[Li Qiaoqi]
[වැඩ ඉවර වෙලා මගේ තැනට එන්න.
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.]
[හරි හරී.]
[Li Qiaoqi]
[ජි ෆෙන්ග්] [රැකියාවෙන් පසු ඔබ නිදහස්ද?]
[ජි ෆෙන්]
[සමාවෙන්න. අපි අද සිනමා ශාලාවට යන්න සැලසුම් කළා කියලා මට අමතක වුණා .]
[තව එකක් පසුව තියෙනවා.
ඒක බලන්න ඕනද?]
[පරක්කු වැඩියි. සමහරවිට වෙන දවසක.]
[රැකියාවෙන් පසු ඔබ නිදහස්ද?]
[හරි හරී.]
[සමාවන්න.]
[මට අද රෑ සැලසුම් තියෙනවා.]
[සු මියු]
[කණගාටුයි, මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.]
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ.
සුභ සති අන්තයක් වේවා.
මම ඔයාට ලොකු කෑමකින් සලකන්නම්.
මා සමග එන්න.
අපි යමු.
පරණ විනාකිරි සමඟ සීතල කෑම වර්ග හයක් .
ඒක හදලා බලන්න. ඒක එයාලගේ අත්සන කෑමක්.
බොන්න එපා. මොනවා හරි කන්න.
ඇයි ඒක මෙච්චර ඇඹුල්?
ඒක හොඳයි.
සමහරවිට ඔයාගේ කට ඇඹුල් ඇති.
අපි කනවා.
ඔබ ඉඟි කරන්නේ කුමක් ගැනද?
කිසිවක් නැත.
මට කියන්න.
ඔබ සහ ෂු මියු අතර මොකද වුණේ?
ඇය සහ මම
රැකියාවේදී මතභේදයක් ඇති විය.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඇය
ටැන් ජිෂෝගේ කලා ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමට බල කළේය
සහ පියුර් හෝටලය.
ඒක නියමයි නේද?
ක්වාන් ෂුන් සිට ඇත
මෑතකදී ඔබට අමාරු කාලයක් ලබා දෙනවා.
ඒක එයාව බිම දාන්න හොඳ අවස්ථාවක්.
ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
ඇය දැන් විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටී.
එයාට දැන් ඉස්සර වගේ අහිංසක වෙන්න බෑ.
ඔතනම නවත්තන්න.
ෂු මියු නොවේ
අහිංසක ගැහැණු ළමයෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා දේවල් ඕනාවට වඩා සංකීර්ණ කරනවා.
ඇත්තටම නැහැ.
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා සරල කරනවා ඇති.
ඔයා නිකන් සුළුයි.
මම?
මම පොඩි එකෙක්ද?
ඔයාට වැඩ කරන තැන ඉඳන්ම වෙඩි තියන්න පුළුවන්,
නමුත් චිත්තවේගීය වශයෙන්, ඔබ අද්දැකීම් අඩුයි.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් විදේශයක වැඩ කළා .
ඔයා මීට වඩා අමුතු ව්‍යාපෘති කරලා නැද්ද?
කලා ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වනවාට වඩා?
ඉතින්,
හොඳින් සිතා බලන්න.
කලා ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමේ අවදානම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
නැත්නම් චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමට යන පුද්ගලයාද ?
ඔයා තරහද මිස්ටර් ජී ගැන?
ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නැත්නම් ඔයාගේ පෙම්වතා එහෙම කළේ නැහැ කියලා
ඔබේ වෘත්තියට සහාය දෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට දෙකම.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය විශ්ලේෂණය කරන්නම්.
ජි ෆෙන්ග් රැකියා ස්ථානයේ යක්ෂයෙක්.
ඔයා ඒක පැහැදිලිව දන්නවා නේද?
රැකියාවෙන් පසු, ඔබ දෙදෙනා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
රැකියාව ගැන කතා කිරීමට දිනය වේලාව භාවිතා කිරීම
බෙහෙවින් නිර්දේශ නොකරයි.
එකඟද?
ඉතින්, එය පෙර එක හෝ දෙවැන්න වේවා,
අසතුටින් සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා හරි.
නමුත්
අපි මනුෂ්‍යයෝ,
යන්ත්‍ර දෙකක් නොවේ.
මාතයන් ක්ෂණිකව වෙනස් කිරීමට ස්විචයක් නොමැත .
මම ඔහු සමඟ වාද කරමින් සිටියෙමි
දිවා කාලයේ කාර්යාලයේ.
අපි රෑට ඩේට් එකකට යනකොට,
මම කොහොමද එයාට හිනා වෙන්නේ?
මියු, මම හිතන්නේ ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔබට කොපමණ සබඳතා තිබුණත්,
එකිනෙකා සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
වඩාත්ම වැදගත්.
අපි වගේමයි.
අපි අවුරුදු තිහකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා .
අපි අසල්වැසියන් වුණා,
අඹ යාළුවන්,
පන්තියේ මිතුරන්,
දැන් සගයන්.
අපි බැඳීම් කපා දමන්න ආසන්නයි
ජරාවක් නිසා.
නමුත් අපි හදාගත්තා
තර්ක කිරීමෙන් පසු.
අපි සැමවිටම එකිනෙකාගේ වනු ඇත
වැදගත්ම සහකරු.
ඔයා හරි.
නමුත් වෛෂයිකව කිවහොත්,
මට ඔබේ කලකිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ජි මහතා
හැමදේටම දක්ෂයි වගේ,
නමුත් ඔහුගේ දිව
ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔහුව පුහුණු කිරීමට මම ඔබට සහාය දෙමි.
මෙම කලා ප්‍රදර්ශනය සඳහා යෝජනාවෙන් පටන් ගන්න .
ඔබේ දැක්ම සහ හැකියාව ඔහුට දන්වන්න.
ඔහුට වඩා කිසිසේත් පහත් නොවේ.
ඔව්!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ෂු මියු.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
සාර්ථක කලා ප්‍රදර්ශනයක්
යනු භාරකරුගේ
සහ නිර්මාණකරුගේ ආත්මයන්ගේ අනුනාදයයි.
එය ගෝලාකාර සහ උස් බිත්ති ය
වර්ණ හා හැඩතල සමඟ පරිපූර්ණ ලෙස මිශ්‍ර වීම.
හොඳ භාරකරුවෙක්.
ධෛර්යය සහ අවබෝධය තිබිය යුතුයි
කලාව බිඳ දමා ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට.
[සැඟවුණු දූපත් හෝටල් සමූහය:
කලා ප්‍රදර්ශන ක්ෂේත්‍රය]
[කලාවේ සහ සොබාදහමේ සමගිය]
[කලා අවකාශය:
සොබාදහමේ සහ කලාවේ ගිලී ගිය අත්දැකීම]
වැඩ ලෝකයෙන් පිටත,
ඔහු තවත් කලාත්මක ලෝකයක් ගොඩනඟයි
වැඩි ඇතුළත් කිරීමකින්.
[ පුරොන්ග් හෝටලයේ භෝජන සංග්‍රහ ශාලා වල පරිවර්තනයේ සලකුණ ]
[උත්සව ශාලාව] [කාමරය]
මට කණගාටුයි.
මම කුතුහලයෙන් බලන්න ආවා .
මම අවදානම් විමර්ශනය කළා,
ඒවා තුන්වන පිටුවේ විස්තර කර ඇත.
අපේ හෝටලයේ කොන්දේසි
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක ප්‍රමිතීන් සපුරාලීම.
[ආරක්ෂක වාසිය]
ලාභදායීතාවය සම්බන්ධයෙන්,
[චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනයේ අන්තර්ගතය සහ පිරිසැලසුම]
මිස්ටර් ටෑන් සත්කාරකත්වය දරයි.
ඔහුගේ නව කෘතිවල ගෝලීය මංගල දර්ශනය.
දේශීය හා විදේශීය මාධ්‍ය
මෙම ප්‍රදර්ශනය කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කරමින් සිටිති .
ඉතින්, මම හිතන්නේ එය ඵලදායී ලෙස කළ හැකියි
අපේ හෝටලයට නිරාවරණයක් ගෙන එන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වුණේ නැත්තේ?
වෙනත් ව්‍යාපෘති ගැන?
මම මගේ සියල්ල ලබා දෙනවා
පුරොන්ග් හෝටලයේ සියලුම ව්‍යාපෘති.
මිස්ටර් ජී, ඔයාට මුලින්ම ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන්.
මම වෙන දෙයක් කරන්න යනවා.
ඉන්න.
මෙම යෝජනාව මට ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඇත්තටම?
ඔබ එකඟ වුණාද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
මට ඒකෙ කිසිම වරදක් පේන්නේ නෑ.
මේක කොහොමද?
මම මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවට කියන්නම්.
ඔබව අලෙවි කළමනාකරු ලෙස උසස් කිරීමට.
මෙය ඔබට දේවල් පහසු කරයි.
මේ වතාවේ, මට වැඩිපුර විශ්වාසය තියන්න ඕන
මගේම උත්සාහයන්
ඔබේ උදව්වෙන් කෙටි මාර්ගයක් ගැනීමට වඩා .
ඔබ දැන් නායකත්වය දෙන ව්‍යාපෘතිය
කුඩා එකක් නොවේ.
ඔබගේ වත්මන් ස්ථානයේ,
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම
අනිවාර්යයෙන්ම
බොහෝ ආරවුල් වලට තුඩු දෙනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට ඔබේ සියලු ශක්තිය යෙදවිය හැකිය.
මෙම ව්‍යාපෘතියට.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි, ජි මහතා.
අනුගමනය කරන්න.
අපි දැන් හිත හදාගන්නවද?
අපි චිත්‍රපටිය බලමු.
අපි මුලින්ම දැකලා නැහැ.
අපි යමු.
මම අත්හැරියා.
-සින්ඩි, සන්සුන් වෙන්න.
-මට බලන්න බෑ.
මෙම ව්‍යාපෘතියෙන් මුදල් අහිමි වේ.
ඒක මගේ වෘත්තීය ආචාර ධර්මවලට පටහැනියි.
නැත.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම කලාකරුවෙක් නෙවෙයි.
මගේ ප්‍රධාන විෂය මූල්‍ය කළමනාකරණයයි.
කරුණාකර ඔබේ වල් පරිකල්පනය භාවිතා නොකරන්න.
-මගේ දැනුමට අභියෝග කරන්න.
-හරි, මට තේරෙනවා.
නමුත් ජීවිතයේ කොපමණ ප්‍රථම අවස්ථා තිබේද?
මේ මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
භාරකරුවෙකු සහ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස පෙනී සිටීම.
මේ මගේ ජීවිතේ එකම අවස්ථාව වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද මගෙන් සම්මුතියක් ඉල්ලන්නේ?
ඔබේ ආඩම්බරය ගිල දමන්න.
ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා.
මේ ප්‍රදර්ශනය ඔබේ ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයක් නොවේ.
ඔයා අපි හැමෝගෙන්ම ඉල්ලනවද
හොංකොං සිට ෂැංහයි වෙත යාම
හෝටල් අලෙවිකරුවෙකුගේ වචන නිසාද ?
ටැන් ජිෂෝ.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලාද?
ප්‍රශ්නය අවුල් කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයා වුනා නම්,
මම නිසැකවම
දැන්ම වෙබ් අඩවියකට පිවිසීමට පූරොන්ග් හෝටලයට යන්න ,
මෙතන මාත් එක්ක වාද කරනවා වෙනුවට.
[ටැන්ගේ කලාව]
නමුත් අපිට වෙලාවක් නැහැ.
සමාවෙන්න ලොක්කන්.
පියුරේ හෝටලය
ස්ථාන සැලසුම් යෝජනාව ඉදිරිපත් කරන ලදී.
එය මුද්‍රණය කරන්න.
[අන්තර්ක්‍රියාකාරී අත්දැකීම් ප්‍රදේශය]
[අභ්‍යන්තර සැලැස්ම]
හොඳයි වගේ.
[කාල ගමන් කොරිඩෝව] [අභ්‍යන්තර සැලැස්ම]
මේ...
මෙම කොරිඩෝවේ සැලසුම තරමක් අලංකාරයි.
[කාල ගමන් කොරිඩෝව]
මෙය තරමක් සාධාරණයි.
මෙම පිරිසැලසුම ඉතා සාධාරණයි.
හරි.
මේක වැඩ කරනවා.
[කාල ගමන් කොරිඩෝව] [පිරිසැලසුම් සැලැස්ම]
[පූරොන්ග් හෝටලයේ ප්‍රදර්ශන
ස්ථානය උපුටා දැක්වීම]
අපට මිලියන 1.8 ක් ඉතිරි කර ගත හැකියි.
[පූරොන්ග් හෝටලයේ ප්‍රදර්ශන
ස්ථානය උපුටා දැක්වීම]
[ව්‍යාපෘති ගෙවීම]
නමුත් අපි මිලියන 2 ක දඩයක් ගෙවිය යුතුයි.
මගේ CFO.
මේ යුවාන් 200,000ට සලකමු.
ජලය පරීක්ෂා කිරීමේ පිරිවැය ලෙස
සහ අපේ ටියුෂන් අලුත් අය නිසා, හරිද?
ඒක වටින්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම්, මම මගේ පාඩුව පිළිගන්නම්.
හරි.
මේ බෝට්ටුවේ ඉන්න හැමෝම හදන්න එපා.
ඔයා එක්ක යන්න.
[ප්‍රධාන මූල්‍ය නිලධාරී, ලින් නැන්සින්]
මාව විශ්වාස කරන්න.
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා
අපේ වැඩ කණ්ඩායම් කතාබහ දැන්ම නිහඬ කරන්න.
ඉතින්, මට ජි ෆෙන්ග්ව දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
හැමදාම ඒකෙ කරදර ඇති කරනවා.
පුරොන්ග් හෝටලය කවදාද?
කලා ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වනවාද?
මේක විහිළුවක් නේද?
දැන් හෝටලයේ ලාභය කොපමණද?
18.6% කි.
කොපමණ ද?
18.6%
ඒ අනුගාමික බලපෑම නිසා
ඒ තරු දෙකෙන් ගෙනාවා
තවමත් මැකී ගොස් නැත.
චීන අවන්හල හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා,
ජෑස් බාර් එකත් එහෙමයි.
දැන් ඔවුන් කරන්නේ
ඊ-වාණිජ්‍යය සජීවී ප්‍රවාහය.
කමක් නැහැ.
අපිවම පහත් කරගන්න එපා.
සහ ඔහුගේ ආත්මාභිමානය වැඩි කරයි.
වෙයි මහතා.
වසරක VAM ගිවිසුම සඳහා අවසාන දිනය
ළඟා වෙමින් තිබේ.
එතන
තවමත් තරමක් විශාල පරතරයකි.
ජි ෆෙන්ග් ද ජයග්‍රහණය කිරීමට උනන්දු විය යුතුය,
ඉතින් ඔහු මෙතරම් විශාල ව්‍යාපෘතියක් ගෙනාවා.
මෙම සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්,
ඒක ලොකු දෙයක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ට සාර්ථක වීම එතරම් පහසු නොවනු ඇත .
එහි ඕනෑ තරම් හිඩැස් තිබිය යුතුයි.
සහතිකයි. මේ වතාවේ,
අපිට අනිවාර්යයෙන්ම අවස්ථාවක් හම්බෙයි.
ජි ෆෙන්ග් සමඟ කටයුතු කිරීමට
සහ ඔහුට යන්න දෙන්න.
මෙම ව්‍යාපෘතිය
ෂු මියු විසින් මෙහෙයවනු ලබනවා නේද?
ඔව්.
ෂු මියු ඔබේ කළමනාකරණය යටතේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
ෂු මෙනවිය,
ඔයාට මිස්ටර් ටෑන් එක්ක ගොඩක් හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා ,
එබැවින් A පක්ෂය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමේ වගකීම ඔබ සතු වනු ඇත.
අනෙකුත් වැඩ කටයුතු සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා මිස් ලූට දෙන්න.
ලු මහත්මිය,
ඔබ ප්‍රධාන වශයෙන් වගකිව යුත්තේ
අපගේ හෝටලයේ අභ්‍යන්තර සම්බන්ධීකරණය
සහ ශ්‍රම විභජනය.
ඔබට පැහැදිලිද?
සහතික වෙන්න, මිස්ටර් ක්වාන්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම
මිස් ෂු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
සහ මෙම ප්‍රදර්ශනය සාර්ථක කර ගන්න.
හොඳයි.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
මිස්ටර් ටෑන්.
මිස්ටර් ටැන්, ඔබට ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දිය හැකිද?
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ටෑන්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස්ටර් ටෑන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මිස්ටර් ටෑන්.
මිස්ටර් ටැන්, ඔබට ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දිය හැකිද?
හරි. ස්තූතියි.
පළමුවෙන්ම,
මාධ්‍යවේදීන් වන ඔබ සැමට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
අපගේ ප්‍රදර්ශනයට ඔබගේ සහයෝගය සහ පැමිණීම වෙනුවෙන් .
ඔයාට ස්තූතියි.
අතීතයේ,
මම භාරකරුවෙකු ලෙස වැඩ කළා.
ලොව පුරා,
කලා කෘති භාරකරුවෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
මේ වතාවේ, මම හරිම වාසනාවන්තයි
තෝරා ගැනීමට
මගේම කෘති.
භාරකාර සන්දර්භය
ප්‍රදර්ශනාගාරයකි
මගේ නිර්මාණාත්මක ජීවිතයේ ජයග්‍රහණ ගැන
පසුගිය අවුරුදු 30 තුළ.
පළමු වරට බුරුසුවක් අතට ගැනීමේ නොමේරූ බව නිසා ,
නිර්මාණාත්මක ක්ෂේත්‍රයෙන් ඉවත් වීමට ඇති පැකිලීමට ,
අද දක්වා, මම අවසානයේ
ධෛර්යය රැස් කරගත් විට,
චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස,
මගේ අලුත් කෘති ප්‍රදර්ශනය කිරීමට, ඒ සඳහා මට
වසර දෙකක් ගත වුණා, පළමු වතාවට.
මම ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
මම ඒක මුලින් අහලා තියෙනවා,
ඔබ ප්‍රදර්ශනය
හොංකොං වල පැවැත්වීමට සැලසුම් කළාද?
අන්තිම මොහොතේ ඔයා තීරණය වෙනස් කළේ ඇයි ?
කලාව වියුක්තයි,
නමුත් ජීවිතය සංයුක්තයි.
පුරොන්ග් හෝටලය මට දෙන්නේ
කොන්ක්‍රීට් සේවා පළපුරුද්ද,
සහ සංයුක්ත ගෞරවය සහ අවබෝධය.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම තෘප්තිමත් කරයි
වියුක්ත ලෝකයේ මගේ ඕනෑම ලුහුබැඳීමක්.
ඉතින්, මට පසුබට වීමට කිසිවක් නැත.
ප්‍රදර්ශන ශාලාවේ ප්‍රදර්ශන සකස් කිරීමට පෙර ,
ඒවා සියල්ලම ගබඩා කාමරයේ ගබඩා කර ඇත.
කාමරය ඇතුළත සහ පිටත කැමරා තුන
ද පරීක්ෂා කර ඇත.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
ද පිරිස් සංවිධානය කරනු ඇත
පැය විසිහතර පුරාම මුර සංචාරයේ යෙදීමට ,
ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩවල ආරක්ෂාව සහතික කිරීම.
ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි, මිස් ලූ.
ඔයා
ඉංජිනේරු අංශයෙන් නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම දැන් බලන්න ආවා.
ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩ ශාලාවට ඇතුළු විය හැකි විට.
මම එහෙනම් ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඔය දෙන්නම මේ චිත්‍රය ඔබන්න එපා.
එය කෙළින් තබන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මම ඔය දෙන්නව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේවා
මා සමඟ සටන් කළ මගේ සියලු මිතුරන්.
සහ,
මගේ ප්‍රචාරක අධ්‍යක්ෂක,
මාව හොඳින්ම දන්නා ඡායාරූප ශිල්පියාත් .
ස්කයිලර්,
මගේ දෘශ්‍ය අධ්‍යක්ෂක.
සෑම විට
අපි ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වනවා,
අපි අපේ මිත්‍රත්වය බිඳ දමමු.
අපි ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වන සෑම අවස්ථාවකම,
නමුත් අපි අවසානයේ සමගි වන සෑම අවස්ථාවකම.
හොඳයි.
ප්‍රධාන වශයෙන්ම මට ඔබව රවට්ටන්න බැරි නිසා.
පුළුවන් එකම කෙනා සින්ඩි.
මාව පරද්දන්න පුළුවන් කෙනා
මගේ ප්‍රධාන සේවකයා
සහ මගේ මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ සින්ඩි.
ඔහු දැන් එන්න එන්නම හිතුවක්කාර වෙනවා.
මටත් ඔහුව පරද්දන්න බෑ.
ටැන් මහතාගේ හිතුවක්කාරකමට ස්තූතියි,
අපේ හෝටලයට එවැනි වටිනා අවස්ථාවක් තිබෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට සව්දිය පුරවන සංග්‍රහයක්.
හරි, ස්තූතියි.
හැමෝටම සුභ පැතුම්.
ෂු මෙනවිය,
අපි
කලින් ඊමේල් හරහා විතරයි සන්නිවේදනය කළේ.
මම අන්තිමට අද ඔයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහුණා.
ඔයා තවත් ලස්සනයි.
සහ මම සිතුවාට වඩා අලංකාරයි.
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මමත් ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ඔයා.
මම ටෑන් මහත්තයා වැඩ කරනවා දකින පළවෙනි වතාව මේක.
මම හිතුවට වඩා ටිකක් වෙනස්.
ඒක ඔයාට කම්පනයක් ඇති කළාද?
ඇත්තටම, එය
ඔබව සම්බන්ධ කිරීම පහසු කරයි
මෙම කලා කෘති සමඟ.
ඇත්තටම, මේවා...
පරිස්සමෙන්!
ඔයාට හරි ද?
සිතුවම හොඳින් පවතින තාක් කල්.
මිස්ටර් ජී, නියම වෙලාවට.
සැකසුම බොහෝ දුරට අවසන්.
අපි වටපිට බලමුද?
ෂුවර්.
ඉදිරියට එන්න.
මෙය පසුකාලීන යුගයට අයත් එකකි.
මේක වුණේ යාළුවෙක් එක්ක.
මේ කෘති හරිම නිර්භීතයි.
ඔව්.
මේ කතාවේ ආරම්භයයි.
ඒක මේ ලෝකෙට අලුතින් ආපු ළමයෙක් වගේ ,
සෑම දෙයක් ගැනම කුතුහලයෙන් පිරී,
සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස අය කිරීම.
නමුත් ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්,
ඔබට වර්ණ හා රේඛා සොයාගත හැකිය.
එතරම් බොළඳ ආකාරයකින් හසුරුවනු ලැබේ.
ටෑන් මහතාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
දක්ෂතාවය ඇත්තේ විස්තර වලය.
ඇත්තටම, මේක මගේ මුල් කාලීන වැඩක්.
මම ඒක ඔය දෙන්නට තියන්නම්.
මම එතන දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
හරි හරී.
ටිකක් වේගය අඩු කරන්න.
මියු හරිම පරිස්සම් සහගතයි, තියුණුයි.
ඇය භාරකාරියක් නොවීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඔයා මගේ ඉස්සරහම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය අල්ලගන්නද හදන්නේ , මිස්ටර් ටෑන්?
ඔයා හරිම සංවේදීයි මිස්ටර් ජී.
මට බැහැ.
ජී මහතා,
අපේ ප්‍රදර්ශනය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක පුරොන්ග්ගේ උත්සව ශාලාවට සුදුසුද?
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
මිස්ටර් ටැන්ගේ කලා ප්‍රදර්ශනය
ගොඩක් වර්ණ එකතු කරනවා
අපේ හෝටලයේ උත්සව ශාලා වලට.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, එක් එක් කලා කෘති සඳහා හැඳින්වීම මම දුටුවෙමි
QR කේතයක් භාවිතා කරයි.
[ටෑන් ජිෂෝගේ පැතිකඩ පරිලෝකනය කර පරීක්ෂා කරන්න]
නමුත් අපේ හෝටලයේ සිට
ගොඩක් තියෙනවා
වැඩිහිටි අමුත්තන්,
මේක එහෙම වෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට හිතකර නැතිද?
මම මේක හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔබ නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා මිස්ටර් ජී.
විශාල පෙළ කොටස්
ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණ වනු ඇත.
අපගේ ප්‍රදර්ශනය සඳහා,
එය දෘශ්‍ය බරක් නිර්මාණය කරනු ඇත.
ලාභයට වඩා පාඩුව වැඩි වනු ඇත.
අපි අත් පත්‍රිකා ලබා නොදෙන්නේ ඇයි?
ඒවා අවශ්‍ය අයට?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
පුරොන්ග් හිදී මෙම ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීම
මගේ හොඳම තීරණය.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
ඔබේ විශ්වාසයට ස්තූතියි, මිස්ටර් ටෑන්.
අපගේ ඒකාබද්ධ උත්සාහයන් සමඟ,
මෙම කලා ප්‍රදර්ශනය
නිසැකවම විශාල සාර්ථකත්වයක් ලැබෙනු ඇත.
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
මහත්වරුනි,
ප්‍රධාන ප්‍රදර්ශනය බිත්තිය මත එල්ලා තිබේ.
ගිහින් බලන්න කැමතිද?
අපි බලමු.
අපි යමු.
හෙට එළිදක්වන්න තියෙන්නේ මේකද,
අලුත් කෘතිය, "කාලය"?
හරියටම.
අතීතයේදී, අපි කාලය ගැන කතා කළ විට,
අපි හැම විටම ගෙවී යන කාලය ගැන සිතුවෙමු.
නමුත්
ටෑන් මහතාගේ බොහෝ කෘති දැකීමෙන් පසු,
මට ඒ වෙලාව හම්බුනා.
සියලු වර්ගවල මිනිසුන් ගෙන එයි
අපේ ජීවිතවලට.
ඒක අපි එක් එක්කෙනා වගේ
හෝටලයක් වේ,
අන් අයව පිළිගැනීමට සහ සමුගැනීමට ජීවිත කාලයම ගත කිරීම .
සිනහවක් සහ පසුතැවිල්ලක් ඇත.
වැදගත්ම දේ
සෑම හමුවීමක්ම අගය කිරීමයි.
මට මේ පැහැදිලි කිරීම ඇත්තටම හොඳයි.
මියු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට දුන්නට ස්තූතියි
මොනතරම් අපූරු හැකියාවක්ද.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට එය
තිරයෙන් ආවරණය කළ හැකිය.
මට ගෞරවයක් ලැබෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පරිස්සමෙන්.
හරි, සෙමින්.
හරි හරී.
කරුණාකර.